10 - 06 - 2025 :
    • Je me documentes sur les bases du typescript n'ayant jamais utilisé ce langage.

    • Je compris que c'était bien similaire au React auquelle je m'étais initité. J'ai compris que le typescript est plus strict mais permettait une meilleurs robustesse.

    • Je me familiarise avec les notions de types, de hook,

12 - 06 - 2025 :
    • J'ai crée le dépot gitHub et y ai envoyer les fichiers/dossier de bases qui sont crée lors ce que l'on crée le repertoire depuis le terminal.

    • j'ai crée l'architecture du projet en respectant les bonnes pratiques :
        src/
        ├── components/         # Composants réutilisables
        ├── data/              # Données statiques (faux conseils)
        ├── hooks/             # Hooks personnalisés
        ├── types/             # Types TypeScript
        ├── utils/             # Fonctions utilitaires
        └── App.tsx

    • Pour commencer j'ai crée un bouton permettant d'afficher différents conseils aleatoire a chaque bouton. Cela pour tester l'appel fetch de l'API.

    • J'ai crée les types qui me servierais dans le jeu : Conseil, etat de jeu, historique

    • j'ai crée un fichier json avec des faux conseils généré à ce stade là par chatGPT. Ce type de fichier me sont bien familier.